Apa ini?
'Bolehkah aku datang untuk membantumu
jika kamu berada dalam situasi tertentu?'
'Tidak, jangan datang.
Saya akan menanganinya.'
Boneka ini, dan jarum-jarum ini.
Siapa yang bisa melakukan pekerjaan mengerikan seperti itu?
Oke.
Jadi Mahima menampilkan
voodoo di kamarnya
untuk menunjukkan
padaku dalam kondisi buruk.
Saya akan segera memberikan
pelajaran kepada Mahima.
Hei, apakah kamu menjadi buta?
Minggirlah sekarang.
“Saya seorang pria
yang menjadi buta.”
Saya minta maaf.  Diam, Pachini.
Kamu telah membuatku buta.
Anda telah membuat saya menjadi buta.
"Pachini.. Hei, Pachini.."
Hei, minggir!  - Pachini.. Oh..
Boneka dan jarum
digunakan untuk voodoo.
Apakah Shachini mencoba
melakukan ilmu hitam padaku?
Apa yang dipikirkan penyihir itu?
Bahwa dia bisa merebut permata
itu dariku dengan melakukan voodoo?
Beraninya dia!
Shachini!
Bagus.  Saya telah menyalakan percikannya.
Sekarang saya tinggal
menunggu apinya menjalar.
Pekerjaan sudah selesai, Drishti.
Kamu penghianat!
- Kamu penghianat!
Kamu bukan Pishachini,
kamu adalah ular berbisa.
Maukah kamu menyerangku?
Katakan padaku, mengapa kamu melakukan itu?
Kaulah yang
menyerangku, Laal Chakor.
Anda pernah melakukan voodoo
di cermin kamar Anda, bukan?
Hanya untukku, jadi saat
aku bercermin, aku tampak tua.
Beri tahu saya.  Katakan padaku kenapa kamu melakukan itu!
Kamarku?  Cerminku?  Voodoo?
Apa yang kamu katakan?
Katakan padaku benda apa ini!
Boneka ini, dan jarum-jarum ini!
Anda akan menyerang saya?
Tentang Mahima Shergill, Laal Chakor?
Apa?  - Apa maksudmu?
Saya menemukan boneka
dan jarum ini di kamar saya.
Hei, namamu Laal Chakor,
tapi kamu terlalu bodoh.
Jika aku tahu melakukan voodoo, apakah
aku akan meninggalkannya di kamarmu?
Apa aku terlihat sebodoh itu di matamu?
Kamu tidak terlihat
bodoh, tapi kamu bodoh.
Anda lebih bodoh dari saya.
Anda sudah gila.
Anda meragukan orang
yang mendukung Anda?
Ya, karena Anda
melakukan voodoo.
Ini yang kamu inginkan, bukan?
Orang-orang benar.
Penyihir tidak pernah bisa dipercaya.
Anda dapat menceritakan
hal ini tentang diri Anda.
Wanita sepertimu tidak
akan pernah bisa dipercaya.
Anda hanya memikirkan diri Anda sendiri.
Saya benar, bukan?
Anda tidak dapat
mentolerir kenyataan bahwa
saya begitu cantik
meskipun saya Pishachini.
Aku lebih cantik darimu, bukan?
Inilah yang membuatmu
iri, bukan?  Kamu iri padaku.
Hentikan omong kosong
ini, dan jangan ubah topik.
Saya tahu betul.
Anda ingin melakukan voodoo pada
saya karena Anda ingin
mencuri permata itu.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Anda melakukan semua ini karena
Anda menginginkan permata itu.
Anda sudah gila.
Lihat ke sana..
Diri sejatimu terungkap.
Kebohonganmu tertangkap.
Dan rencanamu diketahui sekarang.
Katakan padaku, jika kamu tidak
melakukan voodoo, lalu apa ini?
Hei, bagaimana boneka ini ada di sini?
Apa maksudnya bagaimana?
Itu jatuh darimu.
Tegakkan kepalamu, Laal Chakor.
Anda telah kehilangan akal sehat.
Jika aku ingin
melakukan ini maka aku
akan menggunakanmu
sebagai bonekanya
dan menusukkan semua
jarum ke tubuhmu, mengerti?
Enyah.
Yah, aku harus
menjauh dari Pishachini.
Dia melakukan voodoo padaku.
Dia penyihir, aku
harus menjauh darinya.
Kerja bagus, teman-teman.
Dengan menyerang
kerentanan mereka, kita
telah mengadu domba
mereka satu sama lain.
Kakek, rencana kita berhasil.
Mereka berdua sangat marah.
Dan berkelahi satu sama lain.
Ini adalah kabar baik.
Ini terjadi persis seperti
yang saya rencanakan.
Nak, aku tahu ada banyak
kebingungan di hatimu.
Kamu bertanya-tanya
apakah Mahima adalah ibumu.
Tapi semua ini salahku.
Seharusnya aku memahami
sifat dan karakternya.
Tapi seperti kata pepatah,
cinta orang tua itu buta.
Mereka memaafkan
kesalahan anak-anaknya.
Bahkan saya melakukan hal yang sama.
Dan selama 25 tahun itu..
Saya banyak bertengkar dengan diri
saya sendiri selama 25 tahun tentang
bagaimana putri saya sendiri
bisa mengkhianati saya seperti itu.
Bahkan jika aku harus
menghukumnya, bagaimana caranya?
Dan pada akhirnya,
keterasinganku menyadarkanku
bahwa permata Dewa Siwa
lebih penting dari apapun
apakah itu saudaraku
atau bahkan anakku sendiri.
Bagaimanapun..
Sekarang saya perlu
memikirkan tentang Anda,
Drishti dan anak-anak yang
akan datang ke dunia ini.
Saya akan melakukan penghormatan
demi keselamatan mereka.
Karena anak-anak Anda akan
menjadi bagian dari akhir cerita ini.
Dan awal dari
akhir telah dimulai.
Apa akhirnya?
- Tidak peduli jalannya
tidak peduli pertempurannya
tidak peduli senjatanya
Pishachini dan Laal
Chakor harus mati.
Dan permata itu akan
sampai kepada orang yang
ditakdirkan memilikinya.
Apa pun yang terjadi.
Tapi kecuali para penyihir
itu dimusnahkan, berjanjilah
padaku bahwa kamu akan
melindungi anak-anakmu.
Beri aku kata-katamu
bahwa kamu, ayah mereka
akan menghadapi siapa
pun untuk melindungi mereka.
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku
bahwa jika ada situasi di
mana Anda harus memilih
salah satu di antara Divya,
Drishti, dan anak-anak
maka Anda akan memilih
keselamatan anak-anak Anda.
Tidak ada yang lebih penting daripada
keselamatan mereka bagi Anda, bagi saya
dan untuk kita.
- Aku berjanji, Kakek.
Saya akan melindungi
anak-anak dengan hidup saya.
Saya berjanji.
Bagus sekali, sayang.
Aku bangga padamu.
Mahima sangat menggangguku.
Jika dia melakukan sesuatu sekarang
maka aku tidak akan membiarkannya.
Aku akan membunuhnya.
Aku bahkan tidak akan.. - Romi, pengkhianat!
- Aku tidak mengkhianati..
Kamu..
- Kamu tidak mengerti..
Sudah kubilang..
- Kamu pengkhianat..
Aku tidak..
- Apa yang kamu katakan..
Hei, apa yang kalian berdua lakukan!
Shekhar.
Romi, apa yang kamu lakukan?
Tanyakan padanya dulu!
Apa yang dia katakan!
Kenapa kamu berkelahi!
Saya pikir semuanya sudah
beres antara Anda berdua!
Anda bertarung lagi!  Shekhar,
kenapa kamu memukulnya!
Saudaraku, saya tidak
memukulinya karena itu.
He.. aku marah sekali..
- Tunggu sebentar.. Romi..
Dia telah berkompromi.
Ya.  Saudaraku, dia telah
berkompromi dengan Laal Chakor.
Kakak ipar, ada
hal lain, bukan ini.
Apa masalahnya?
Kakak ipar, Laal Chakor memberitahuku
bahwa Divya tidak melompat
dari bukit dengan sengaja.
Shachini mendorongnya.
Kakak ipar, saya sangat marah.
Dia membunuh Divya.
Saya tidak akan mengampuni
dia.  Saya pasti akan membunuhnya
dan Laal Chakor akan
membantu kita dalam hal itu.
Lihat disini.
Ini.. Laal Chakor
memberiku cat hitam ini.
Oleskan pada wajah siapa pun
dan dia akan terlihat tua dan jelek.
Apa yang dia katakan?  - Ya!
Aku tidak berbohong!
- Romi, tenanglah.
Dan aku memasukkan
boneka itu ke dalam pakaian
Shachini saat dia
menabrakku di koridor.
Dan dia bahkan tidak menyadari
bahwa aku melakukan semua ini
atas instruksi Laal Chakor.
- Laal Chakor!
aku hanya akan..
Ini bukan salahku, Kakak Ipar.
Bagus sekali!  - Maaf teman.
- Kerja bagus!
Kami sudah menyampaikan apa pun yang
ingin kami sampaikan kepada Pishachini.
Dan sejauh yang saya kenal, dia akan
melakukan apa yang kita ingin dia lakukan.
Jadi, kami sudah menulis ceritanya
dan Pishachini akan
memainkan peran tersebut.
Iya kakak.  Saatnya telah tiba
agar Divya dan adik iparnya
mengambil langkah terakhir.
Terima kasih, Ibu mertua.
- Hati-hati.
Drishti.  - Ya.
Anda seorang wanita
hamil sekarang jadi
harap makan tepat
waktu dan berhati-hatilah.
Tidak, Bibi.
Saya tidak mau makan.
Apa maksudmu?
- Mengapa bukan kamu?
Kamu harus makan.  Buka mulutmu.
Tidak.. Divya, tolong,
kamu memilikinya.  TIDAK.
Bibi, kumohon..
- Makanlah..
Divya..
- Makan.
Jadilah gadis yang baik.
Bagus.
Tolong, saya tidak ingin lebih.
- Jangan berbicara sambil makan.
Kelakuan buruk.  Benar?
- Tentu saja, perilaku buruk.
Gadis yang sangat jahat.
Ayolah, jadilah gadis yang baik.
- Tidak. - 'Rajma', favoritmu.
Oke, satu menit..
- 'Rajma'.
Aku akan makan, tapi kamu selesaikan tugasmu dulu.
- Oke.
Ibu mertua.
Divya, apa yang kamu lakukan?
Apa ini!
Divya membuat toples yang
sama persis dengan yang tadi
di mana abu Pishachini yang berbentuk manusia disimpan.
- Apa!
Mendengarkan.
Saya baru saja melihat
Laal Chakor lewat.
Saya pikir ini sudah waktunya.
Ayo pergi.  Kalian datang..
- Hati-hati, Kak..
Saudari, kamu harus berhati-hati.
Saya tidak perlu berhati-hati
ketika Anda berada di sana.
Saya tahu bahwa Anda akan melindungi saya
dan tidak akan membiarkan apa pun terjadi.
Dan kamu akan melindungiku.
Apakah kamu ingat?
Jangan tinggalkan tangan.
Dan tetap bersatu satu sama lain.
Ayo pergi.
Hati-hati.
Anda melakukan semua ini, kan!
Apa!  Apa yang kamu katakan!
Saya mengatakan apa yang Anda dengar.
Aku bisa melihat warna aslimu sekarang.
Anda.  Anda mencoba membuat
saya jelek dan tua, bukan?
Anda melakukan itu, kan?
Agar kau bisa membuatku
gila, singkirkan aku
dari jalurmu dan terbanglah
bersama permata itu.
Tapi ingat satu hal.  Aku..
- Kamu pintar.
Dan saya mengetahui hal ini sejak lama.
Tetapi sekarang saya juga menyadari
bahwa Anda adalah seorang munafik.
Andalah yang
munafik, bukan saya.
Bukti apa yang Anda punya?
- Bukti apa yang kamu punya!
Boneka ini, yang kutemukan
bersama pakaianmu.
Kaulah yang menyembunyikannya
dengan pakaianku.
Dipahami?
Aku tahu bahwa semua
ini adalah rencanamu.
Anda sedang mempermainkan
pikiran dengan saya, bukan!
Mendengarkan..
Kain merah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang saya lakukan?
Lalu siapa yang melakukannya?
- Katakan padaku siapa orang itu.
Di Sini.  Anda meminta ini, kan?
Suara siapa itu?  - Hai.
Apa itu?
Apa yang ada di bawah ini?
Apa ini?
Hai..
Hei, ini milikku!  Abuku yang berwujud manusia!
- Apa!
Berhenti berpura-pura!  Semua
ini adalah konspirasi Anda.
Anda membawa ini ke sini, kan?
- Pertama
Saya tidak tahu bahwa abu
wujud manusia Anda ada.
Dan kalaupun iya, mengapa
saya membawanya?
Oh!  Lihat dirimu!
Anda akan melakukan apa yang ingin Anda lakukan.
Anda ingin membunuh saya, bukan?
Lupakan saja.. Kamu tidak bisa membunuhku
bahkan dalam mimpimu.  Dipahami?
Tapi ya, saya pasti bisa
membuatkan Anda sejarah.
Kamu akan lihat.
- Jangan pikirkan itu!
Saya telah memutuskan.
Dan di sana, saya melakukannya.
Ternyata kamu sangat pintar.
Anda melakukan semua drama,
dan Anda menyalahkan saya.
Anda mencari alasan
untuk menyerang saya!
Jangan lakukan ini!
omong kosong.
- Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Pishachini dan Laal
Chakor ada di dalam.
Menyerang Pishachini!
Tidak ada gunanya..
Anda tidak dapat melakukan apa pun terhadap saya.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Saya Pishachini..
P diam, tapi yang
lainnya penuh kekerasan.
Di sini, satu serangan lagi.
Di Sini!
Pergilah..
- Suara siapa itu?
Ada seseorang.
Pergilah.
Lihat..
Suara itu..
'Ya Tuhan!  Biarkan mereka
menghilangkan keraguan mereka.'
'Mereka seharusnya tidak meragukan Divya.'
Ada sesuatu yang salah..
Ya, ada sesuatu yang salah.
Anda adalah masalah terbesar.
Masalahnya ada di otak Anda.
Kebisingan yang datang dari luar
bukan dari Ojas.
Dia berpura-pura dan
mencoba membantu seseorang.
Apa?  - Biarkan saja.
Anda tidak perlu berpikir.
Sebaliknya, gunakan kaki Anda.
Berjalan cepat dan
pergi ke belakang
Ojas dan lihat kemana
dia pergi.  Pergi.
'Oh tidak!  Saya pikir Mahima
meragukan saya.  Dia mengikutiku.'
Abu.
Apa yang telah terjadi?
- Berikan padaku
benda tajam jika Anda punya.
Cepat!
apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
Bawa saja.
Ojas, apa yang sudah kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Santai..
Sudah selesai.
Santai.  Sebentar.
Hanya luka ini yang bisa
meyakinkan mereka bahwa
suara yang mereka
dengar bukanlah suara Divya
tapi milikku.
Mereka seharusnya tidak meragukan Divya.
Hanya itu saja.
Saya benar.
Suara yang datang dari luar
itu bukan suaramu, Ojaswini.
Kamu bertindak dengan sangat baik.
Siapa pun akan percaya bahwa
Anda berada di luar ruangan.
Karena satu kesalahanmu
semua usahamu gagal.
Tadi tangan kananmu kesakitan
tapi sekarang
tangan kirimu terluka.
Saya harus memberi tahu
Pishachini tentang hal ini.
Aku mengkhawatirkanmu dan bukan
tentang Pishachini
dan Laal Chakor.
Divya, kamu terluka.
- Saudari..
Tunggu!
Tuan Shergill, Divya
ada bersamaku sekarang.
Dia baik-baik saja.
Anda jangan khawatir.
Saya senang Anda
tidak datang ke sini.
Pishachini dan Laal Chakor akan
meragukanmu jika
kamu tidak hadir di rumah.
Anda jangan khawatir.
Divya baik-baik saja.
Saya tidak dapat menoleransinya.
Ini sangat menyakitkan.
Tidak..
Tolong jangan menyentuhnya.
Tolong..
- Tidak akan terjadi apa-apa, Divya.
Tenang.
Saudari, aku minta maaf.
Aku harus menjagamu.
Sebaliknya, kamu menjagaku.
Sejak kecil, Anda selalu
menjadi pencari perhatian.
Anda jatuh sakit atau terluka.
Terkadang Anda
berpura-pura sakit agar
menarik perhatian
semua orang, bukan?
Ya kamu benar.
Sudah menjadi kebiasaan
Anda untuk memeriksa
cederanya dengan
membuat orang sibuk.
Biarkan saya melihat
seberapa dalam cederanya.
Saya tidak mengerti satu hal.
Sepotong kayu melukai saya.
Mengapa ini sangat menyakitkan?
Karena kekuatan jahat Pishachini
dan Laal Chakor
ada pada saat itu.
Divya, kamu harus menyembuhkan
lukanya menggunakan kekuatanmu.
Aku tidak bisa menggunakan kekuatanku.
Anda mengetahuinya, bukan?
Ya Tuhan!
Hal ini hampir selesai.
Tunggu beberapa waktu lagi, Divya.
Ya Tuhan!
Kamu demam tinggi, Divya.
Saudari, jangan khawatir.
Saya akan istirahat sekarang.
Saya akan baik-baik saja di pagi hari.
Diam!  Ikut denganku.  Bangun!
Aku tahu kamu akan
baik-baik saja besok pagi.
Ayo.  Berbaring.
Hati-hati!
Pertama berjanjilah padaku itu
kamu tidak akan meninggalkan tanganku.
Aku juga berjanji kepadamu bahwa
aku tidak akan meninggalkan tanganmu.
Dan bayi Anda juga.  Oke?
Apa kamu mendengar saya?
Ingat itu, oke?
Saya yakin Anda tidak akan
pernah meninggalkan kami.
Tapi kamu harus kuat untuk itu.
Untuk itu, Anda harus istirahat.
Tutup matamu dan tidur.
Oke.  Selamat malam, Suster!
Selamat malam!
Suara apa itu?
'Suara macam apa itu?'
'Biarkan aku pergi dan memeriksanya.'
Suara itu berasal dari sini.
Apa yang dilakukan Laal Chakor disini?
Apakah Laal Chakor
dan Pishachini
mengetahui identitas asli kami?
Ya Tuhan!
Kalian berdua jangan khawatir.
Sebelum kamu dilahirkan
Saya akan memperbaiki semuanya.
Anda akan segera tiba.
Namun sebelum itu, saya
harus menggunakan trik
terakhir saya untuk
mengalahkan Laal Chakor
seperti yang diceritakan oleh Guru.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku tidak akan meninggalkanmu di sini.
Saya akan segera kembali.
Kenapa dia belum datang?
Aku bukan budakmu sehingga aku
akan datang kapan pun kamu mau.
Saya akan datang kapan pun saya mau.
Ya aku tau itu.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya suka berbicara pada diri saya sendiri.
Lupakan semua ini.
Yang mulia.
Saya tidak percaya
Laal Chakor sama sekali.
Dia adalah pengkhianat.
Dia ahli dalam memainkan
permainan pikiran.
Anda tahu, dia membawa
abu wujud manusiaku di sini.
- Apa?
Apa?
Aku sudah memberitahumu, kan?
Dia adalah pengkhianat.
Dia ahli dalam memainkan
permainan pikiran.
Bukan ini.
Itu yang kamu katakan
tentang abunya.
Ya, itu dia.
Abu wujud manusiaku yang
disimpan di dalam toples.
Dia membawa toples itu sendiri.
- Pishachini bodoh!
Abu wujud manusiamu
ada di akhirat.
Bahkan setan pun tidak bisa
menyentuhnya, apalagi manusia.
Apa!
Ini, Bibi.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Saya tahu bahwa saya..
Maksud saya, saya tidak
mengenal Laal Chakor
sebanyak yang Anda semua tahu.
Tapi saya tahu dia sering
lapar di malam hari dan dia
pergi makan di malam hari.
Kali ini, saat dia akan datang
ke dapur untuk makan, maka
rencana kita pasti akan berhasil.
Aku bisa menangani ini sendirian.
Mengapa kamu datang ke sini?
Sudah kubilang padamu untuk
menjauh dari pandangan mereka.
Lalu kenapa kamu datang ke
sini meninggalkan Divya sendirian?
Bibi, jangan khawatirkan kami.
Kami baik-baik saja.
Aku hanya ingin memberitahumu ini.  Itu sebabnya aku ada di sini..
- Baik.
Saya meninggalkan.
- Baiklah, pergi.  Cepat pergi.
Apa masalahnya?  - Tante..
Untuk menyelamatkan Divya,
kamu harus melukai dirimu sendiri.
Aku sungguh minta maaf.
Aku merasa sangat bersalah karena
telah menempatkanmu dalam situasi ini.
Tapi..
- Tidak ada yang perlu disesali.
Tugas orang yang dicintai adalah
menderita demi orang yang dicintainya.
Dan tugas orang asing adalah
membuat orang yang kita cintai menderita.
Dan aku adalah kekasihmu,
bukan orang asing.
Mari kita bahas semua ini nanti.
Mulai sekarang, kamu pergi.
Pergi.  Ayo cepat.
Anda akan mengaturnya, bukan?
- Ya, saya akan mengatur semuanya.
Jangan khawatir sama sekali.
Anda juga berhati-hati.
- Tentu.
Lakukan perlahan!  - Bagus.
Mahima!
Dimana dia menghilang?  Mahima!
mahi..
Mahima..
- Shachini, ada hal penting yang ingin kukatakan padamu.
Aku juga. - Tidak..
- Dengarkan aku dulu.
Kamu dengarkan aku dulu.
Kamu benar.  Ratu
drama itu, Ojaswini
tidak terluka.  Dia
sedang berakting.
Lihat.. sudah kubilang.  Ya!
Sekarang beritahu saya.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Ya!  Ini bukan guci
abu manusiaku.
Apakah kamu ingin melihat?
Lihat..
Melihat itu?
Melihat itu?  Ini kosong.
Tapi tidak dengan otakku.
Saya ingat betul
bahwa hanya Divya dan
Drishti yang melihat
guci abu manusia saya.
Namun mereka pun tidak
mengetahui lokasinya saat ini.
Ya, tapi saya harus tahu bahwa
Anda tidak mencuri guci itu.
Dan bahkan aku
tidak membuat boneka
voodoomu untuk
menyakitimu.  Baiklah?
Singkatnya, saya juga tidak menentang
Anda, dan Anda juga tidak menentang saya.
Tapi ada orang lain yang
mempermainkan kami
dan mengadu domba kita satu sama lain.
- Dengan serius!
Ya, serius!
Siapa itu?
Bagaimana kamu bisa
lapar pada jam segini?
Saya punya kebiasaan
ngemil di malam hari.
Apa masalahmu?
Apa yang akan kamu makan?
Apapun.. Apapun yang saya temukan.
Tapi aku merasa tidak ada
yang bisa dimakan di sini.
Apakah kamu ingin minum susu, penyihir?
Saya ingin mengunyah sesuatu.
Saya tidak minum susu di malam hari.
Tapi tidak ada yang bisa dimakan di sini!
aku tidak keberatan minum susu..
Susu kunyit!  - Ya.
Berikan padaku dengan cepat.
Saya akan mengaturnya dengan ini.
Bahkan aku akan memilikinya.  Bersulang!
- Bersulang!
Bahkan aku menginginkan itu.
Biarkan aku mengambil lebih banyak lagi.
Ojaswini, itu sudah cukup..
Jika Anda minum terlalu banyak susu
almond, berat badan Anda akan bertambah.
Itu akan merusak bentuk
tubuhmu, seperti Laal Chakor.
Susu almon!
Ayo pergi.  - Susu..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu melempar gelas itu?
Mengapa Anda begitu
kaget, terganggu, dan marah?
Apakah saat mendengar
perkataan Ashlesha dan Ojaswini?
Bahwa minum susu
almond bikin gemuk?
Itu tidak akan terjadi!
- Hentikan omong kosongmu!  Saya alergi terhadap almond!
Hanya ayahku, Vidya, dan
kamu yang mengetahuinya.
Keduanya sudah mati.
Hanya kamu yang tersisa.
Kaulah yang
menawariku susu ini, kan?
Artinya, ini adalah rencana Anda
yang telah dipikirkan dengan matang.
Kamu masih belum berubah!
Apakah kamu sudah
kehilangan akal sehat?  Anda
adalah Laal Chakor
dan bukan wanita biasa.
Anda tidak akan mati karena alergi kecil seperti itu.
- Kamu benar.
Saya tidak akan mati karena
alergi ringan seperti Anda.
Tapi aku akan kehilangan kekuatanku.
Persetan denganmu
dan susu almondmu!
Divya.. Divya, kumohon..
Aku sangat kesakitan, Divya.
Tolong selamatkan saya.
Kemana kakak pergi?
Saudari..
Saudari!
Kemana dia pergi?
Mungkinkah Laal Chakor dan Shachini
mengetahui tentang saudara perempuannya?
Mungkinkah mereka menemukannya!
Dengar, kita sudah membahasnya.
Ada seseorang yang mencoba
mengadu kita satu sama lain.
Dan mereka bahkan berhasil dengan mudah.
Kami bertarung.
Tapi tidak lagi.  Baiklah?
Baiklah.
- Lalu bertindaklah dengan bijaksana.
Tidak peduli berapa banyak
orang yang menghasut
kita, kita tidak boleh
saling bermusuhan.
Dan tahukah Anda, bukan?
Bersama-sama, kita harus mendapatkan ketiga
permata itu dan juga mencari tahu
siapa dalang di balik pengaduan kita
melawan satu sama lain.
- Omong kosong!
Mungkinkah Rakshit
berada di balik semua ini?
Rakshit mungkin
berada di balik semua ini.
Atau bisa jadi kedua gadis itu.
Jangan..
Jangan menatapku seperti ini.
Anda merasa kedua gadis itu
telah berubah menjadi hantu.
Tapi menurut saya,
mereka masih hidup.
Apakah menurut Anda mereka ada di sini?
Bukan hanya di sini, saya
merasa mereka ada di sekitar kita.
Dengan mata khususku, aku dapat merasakan
bahwa mereka sedang memperhatikan kami.
Halo, Rakhit.
Kakak pingsan di tepi
kolam renang.  Tolong
bergegas ke sini.
Saudari!
Ya Tuhan!  48 jam akan habis.
Sang bintang sempat
menyatakan bahwa kedua bayi
tersebut akan lahir
sebelum matahari terbit.
Rakshit, kakak pingsan.
Tolong bawa dia secepatnya.
Ayo cepat!
Shachini dan Laal
Chakor ada di sini.
Tolong cepat masuk ke dalam.
Cepat masuk ke dalam.
Shachini dan Mahima ada di sana..
- Drishti..
Kalian berdua tinggalkan tempat ini.
Saya harap mereka tidak
melihat Anda pada akhirnya.
Ini adalah waktu kelahiran bayi-bayi itu.
Silakan tinggalkan tempat ini.
Baiklah, kamu pun datang.
- Aku tidak bisa meninggalkan tempat ini.
Saya harus mengawasi mereka.
Mereka mungkin mengikuti Anda.
Divya, aku tidak bisa
meninggalkanmu sendirian di sini.
Kamu tidak aman..
- Rakshit, mulai sekarang, pikirkan tentang saudari
begitu juga dengan bayi-bayinya.
Kita kehabisan waktu.
Silakan tinggalkan tempat ini.
Saudari, jangan khawatir.  Oke?
Bayi Anda akan lahir ke
dunia ini dengan selamat.  Oke?
Divya..
- Pergi.  Rakshit, ayo.  Silakan.  Ayo cepat!
Hei, Mahima.  Lihat ke sana.
Ada penerangan.
Penerangan..
Suara apa ini?
Yang lebih muda.
Berikan aku tangan itu, yang lebih muda.
Kekuatan magismu
mengungkapmu hari ini, bukan?
Hei, apakah kamu hantu?
Hei, apakah kamu sudah mati?
Apakah kamu hantu?
Jadi kamu masih hidup?
Jika kamu masih hidup, maka
adikmu yang cerdas, Drishti
pasti masih hidup juga.
Dimana dia?
Beri tahu saya.  Dimana dia!
Aku lebih baik mati daripada memberitahumu.
Oke, kalau begitu mati!
Kekuatan magisku tidak berfungsi.
Saya telah kehilangan mereka.
Bahkan ini pasti tipuan kalian,
saudari-saudari yang pintar.
Kaulah yang membuatku
minum susu almond, kan?
Oh, jadi kakak memberimu
susu almond untuk diminum?
Apakah Anda mengerti sekarang
mengapa Anda diberikan itu?
Sehingga kamu tidak
bisa menjadi Laal Chakor.
Agar kamu tidak menjadi
Laal Chakor dan mulai terbang.
Dan tidak bisa menyerang juga.
Tapi aku bisa menyerangmu.
Saya memiliki kekuatan.
Hai!
Bagaimana jika
kekuatan Mahima hilang?
Saya masih memiliki kekuatan saya.
Anda tahu siapa saya.
Saya Pishachini
di mana P diam dan yang
lainnya penuh kekerasan.
Di Sini..
Katakan padaku.. Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa yang akan kamu
lakukan sekarang, anak muda?
Aku tidak akan membunuhmu
dengan mendorongmu dari tebing.
Anda akan diinjak
sampai mati oleh saya.
Mengerti?
Akhirnya, kamu akan
dibunuh olehku malam ini.
Nikmati saat-saat
terakhir dalam hidup Anda.
Anda akan segera mati.
Hei tidak!
Aku menggenggamnya
dengan susah payah.
Oh tidak!
Matahari akan segera terbit.
Bayi-bayi itu akan lahir.
Tidak, saya tidak akan membiarkan mereka datang ke sini.
Saya tidak akan membiarkan mereka.
Jika keduanya masih hidup,
berarti bayinya akan lahir juga.
Tidak, mereka tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan membiarkan mereka.
Semuanya baik-baik
saja, aku bersamamu.
Ini bayi kami, Ny. Shergill.
Lihat, saya seorang ayah.
Kamu ingin pergi menemui ibumu?
Hati-hati..
- Kakak..
Ya Tuhan!
Saya akhirnya menjadi seorang bibi.
Anda akhirnya melahirkan
anak-anak Anda.
Imut-imut sekali.
Mereka berdua adalah
bagian dari dirimu, Drishti.
Mereka seperti bayanganmu.
Dan perhatikan baik-baik.
Aku bisa melihat kalian berdua di dalamnya.
Dan mereka akan
mendapatkan semua kekuatanmu.
Dan akan ada suatu
hari dimana mereka akan
mendapatkan permata
ajaib yang diberkati oleh Siwa.
Anda telah melahirkan
bayi dengan kekuatan.
Pishachini, Laal
Chakor atau siapa pun
tidak dapat menyakiti mereka dengan cara apa pun.
Divya, tinggallah
bersama adikmu sekarang.
Jaga dia.
Aku harus mengambil bayi kita sekarang.
Kakek berpesan untuk
menjaga anak-anak
di tempat yang aman
saat mereka dilahirkan.
Itu sebabnya saya perlu meminumnya.
Kakek telah membuat batas
pelindung di sekeliling ruangan.
Anak-anak kita
akan aman di sana.
Pishachini, Laal Chakor atau siapapun
tidak bisa mematahkan mantra itu.
Wow, Rakshit!
Kakekmu sungguh hebat.
Dia membuat tempat yang aman bagi
bayi-bayi itu pada saat mereka dilahirkan.
Bagaimanapun, dia adalah kakekku!
Bolehkah saya mengambilnya?
Saudari, jangan khawatir
tentang bayi-bayi itu.
Rakshit baru saja mengatakan
bahwa mereka akan
benar-benar aman.
'Aku adalah kakek buyutmu!'
'Tidak seorang pun dapat menyakitimu'
'tidak ada seorang pun yang bisa menyelamatkanmu.'
'Segera setelah saya
mendapatkan ketiga permata itu'
'Aku akan
mendaratkanmu di akhirat!'
'Mungkinkah Mahima
telah menyakiti bayi kita..'
'Saat ini juga, aku akan
mengakhiri ceritanya'
'bahwa kamu sudah memulainya.'
'Laal Chakor!'